तेरी नाबालिक बहन की चु!! त का छे!! द बंद कर दूंगा अब 😹

तेरी लं गड़ी बहन की लं गड़ी  टांग उठा कर चू!! तड मैं ल!! ण्ड फसा दूंगा सु!! वर 

तेरी खानदान की बूढ़ी जवान बच्ची सब औरतों को अपना का@ ला ल % ण्ड च!! टा  दूंगा 😹

तेरी बहन को मेरे मोटे लं% ड पर बिठा दे देखना कैसे हवा में उछ लेगी वो वै& श्या 😆😆😆

तेरी बहनों को काली पहाड़ी पर नं:(==)गी करके  पहाड़ी घोड़ों के लं:(==)ड से चु:(==)दवा दूंगा मा=दर चो:(==)द हवाबाजी करना छोड़ दे😆🤣

तेरी बूढ़ीऔर अंधी मां को चो:(==)द चो:(==)द कर दोबारा जवान कर दूंगा लिखता जा की!! ड़े तेरी बहनके भो:(==)सड़े की रजिस्ट्री मेरे लं:(==)ड से कर दूंगा😆🤣

ये मेरा _||_ का लं!! ड हैं जो हमेशा तेरे खानदान की औरतों के लिए खड़ा रहता हैं चु!! दता जा 😆


तू चाहे तो मेरा लं:(==)ड चू:(==)स सकता हैं वैसे तेरी बहन भी मस्त चू:(==)सती हैं लं:(==)ड के टोपे को चू स चू सकर लाल कर दिया साली ने😆

तेरी बहन की चू%त की चर्बी निकालकर उसका पर्स बनवा दूंगा तेरी अं!! धी मां के लिए😆

तेरी बहन के बु:(==)र में इतनी गर्मी हैं की चू:(==)त चा=टते समय तेरा बूढ़ा बाप तोतला हो गया😆

लाख कर ले उपाय तेरी बूढी और लंगड़ी बहने लं:(==)ड के लालच में मेरे तक पहुंच ही जाएगी मा=दर चो:(==)द औकात बना ले थोड़ा😆😆😆

उर्फ पंचर पुत्र तेरी बहन तो हजारों मर्तबा रात के अंधेरे में चु:(==)दने आई हैं😜

सरकारी स्कूल के पीछे तेरी मां का भो:(==)सड़ा मा=रू 😆

लाइलाज रं:(==)डी की औ=लाद इधर आ तू आज तेरी बूढ़ी अम्मा के भो:(==)सड़े का आकार जलेबी जैसा बना दूंगा चो:(==)द चो:(==)द कर😆😆😆

तेरी भांजी की चू:(==)त मा=रूं

तेरी लं गड़ी मां की एक टांगे उठाकर खंभे बांध दूंगा दिन रात कुत्ते चो:(==)देंगे उसको😆😆😆

तेरी बहन अनिका के भो!! सड़े का इलाज करवाले साली र!! ण्डी चु!! दते समय ये नहीं देखती सामने कितने मर्द हैं बस चू!!त चौड़ी करके लेट जाती हैं अब ज्यादा चु!! द गई तो अस्पताओं में भो!! सड़े के टांके लग वाती घूम रही😆😆😆

उर्फ पंचर पुत्र ऐसे बचाएगा तेरी बूढ़ी मां का भो!! सड़ा अबे अच्छे से लिख ताकि तेरी बहने तुझ पर नाज कर सके😆😆😆

तेरी बहन की गां% ड को तेरा बूढ़ा बाप चाटता है

और तेरी मां को तो पड़ौसियों ने चो:(==)द चो:(==)दकर टोकरा बना दिया

और तू यहां एफबी पर अपने जीजा अनुराग का लं:(==)ड चू:(==)स कर फेम लेना चाहता हैं वाह र मा=दर चो:(==)द सु=अर

तेरी मां की बच्चे दा!! नी फा!! ड़कर तेरे बाप के कुर्ते पर चिपका दूंगा साले र!! ण्डी के बच्चे

तेरी बहन तो मेरे लं% ड का पानी ऐसे चाट जाती हैं जैसे बारिश की बूंदे हो लिखता जा तुझे तेरी बूढ़ी मां के नमकीन भो!! सड़े की कसम🦊

क्या तुम्हारी बहन रात में करवट लेते समय अनुराग के लं:(==)ड को स्पर्श करके सिसका-रियां लेती हैं वैसे एक बात बताऊं तेरी बूढ़ी मां ज्यादा मजा देती हैं लं:(==)ड को नि=चोड़ कर उसका धनिया बना देती हैं😜😂

तुम्हारी बहन की चू:(==)त में चारपाई के एक पाया घु=(सेड़ दूंगा रां:(==)ड की चू:(==)त से जन्मे यतीम टट्टे

औकात तुम्हारी झां:(==)ट पकड़ने की नहीं और तुम अनुराग ठाकुर के लं:(==)ड का ठेका ले लिया😂😂😂

वैसे मैने तेरी मां और बहन दोनों चो!! दी हैं इस हिसाब से मैं तेरा जीजा हुआ या पापा ये समझ ना आ रहा कोई बताएगा😂😂😂

तेरी बहन की चू!! त से निकला शहद जैसा गाढ़ा पानी अत्यंत स्वादिष्ट हैं मजा आ गया😂😂😂

तेरी बहन मेरी झां!! टों की गंदगी से होकर निकलने वाला पसीना भी तुम बहुत चाव से चू!! स जाती है ये प्यार है या फिर रं!! डीपन की हद😂😂😂

तुम्हारी बूढ़ी मां की ढलती जवानी को अपने गर्म लं:(==)ड के अमृत से पुन: जवान और तरोताजा कर दूंगा चु:(==)दते जा तू बेटा😜😂

उर्फ भंगी पुत्र तेरी सबसे कम उम्र वाली बहन को अंधेरे में लं:(==)ड का टो=पा चू=सा दूं
बकचो:(==)दी करेगा तू तेरी बहन तो 100 रुपए में मेरा बिस्तर रोज गर्म करती हैं😜😂

तेरी बहन को अपने लं!! ड की गर्म भट्टी में झोंक दूं वैसे भी सर्दियां आ रही हैं मुझे उसकी ज्वालामुखी चू!! त से निकले हुए लावे का रस पान करना है😜😂

जब तेरी बूढ़ी मां के अंदर लं:(==)ड झेलने की ताकत नहीं तो क्यों इस रां+=(ड को कोठे की दीवारों पर चु+(==)दवा रहा बहन के लौ:(==)ड़े 😜😂😜

तेरी मां का गुलाबी पेटी कोट उठाकर पीछे से उसकी गां!! ड दबा ऊंगा😂😂 और जब वो दर्द से कराह उठेगी तभी उसके मुंह में लं!! ड ठु!! सकर उसकी सांसे कुछ पल के लिए रोक दूंगा 😂😜😂

तेरी बहन के भो!! सड़े में लं!! ड डाल कर मु!! ठ्ठी मा!! र दूंगा ❤️😀

तेरी बहन की पैं!! टी उ तार कर उसकी चू!! त का भों!! सड़ा चो!! दूं ❤️😀

तेरी बहन का अपहरण करके उसे गन्ने के खेत में पटक कर चो!! दूं ❤️😀

साले कुपोषण के मरीज़ तेरी मां का भों!! सड़ा ❤️😀

साले कोरोना वायरस के मरीज तेरी बहन को प्रे गनेंट करके घर से भगा दूं ❤️😀

तेरी बहन के गुप्तां गों के बीच हल्दी लगा कर उसका भो% सड़ा पीले रंग से रंगरोगन कर दुगा😆😆

तेरी बहन को अपने लं% ड के टोपे पर बैठा कर तेरे बाप के ऊपर फे!! क दूंगा😂🤣

तेरी मां का भोसड़ा तू इतना भोला है  पता नही तेरी दीदी कितने मर्दों के जिस्म गरम करती है और कितने लौ% ड़े की प्यास बु झाती है🤣😜😂

तार्पिन का तेल लगा के चो!! दुँगा तेरी मम्मी को चू!! त जल उठेगी उसकी 😆

तेरी मम्मी के मास्क पे मु%ठ  मा@र दूंगा ताकि वो कभी मुझे भूल ना सके हमेशा मेरे मु% ठ की महक उसको आती रहे 🤣🤣

अपने लं!! ड पे सेनेटाइजर से मालिश करने के बाद पागल कुत्ते की तरह चो!! दुँगा तेरी मम्मी को समझा गां!! ड के गूं 

तेरी मम्मी की चू@ त  पे दीमक छोड़ दूंगा और कुछ महीनों में तेरी मम्मी की चू& त को सब खा जायेंगे🤣😜😂


तेरी मम्मी मेरा लं!! ड चुबलाती है पता है तुझे ये बात  गं!! डमरे 😆😆

तेरी मम्मी के झां!! ट काफी बढ़ गये हैं उनपे हेयर बैंड लगाना पड़ता है मुझे चो!! दते वक़्त 😆😆

तेरी बहन को एक दिन पार्टी में इन्वाइट किया था आधी रात क़ो चुद कर गयी थी फिर मुझ से ✍️
तेरी बहन को उठा उठा के बेड पे पट कूंगा wwe की तरह 🤣🤣

लौ@ ड़ा खीच के मा@ रूंगा तेरे मुँह पे छप जायेगा फिर मुँह पे लौ% ड़ा लेके घूमना मा@ दरचो% द 🤣🤣🤣

तेरे बाल को पकड़ के मुँह में घु टना मा!! रूंगा साले दाँत सारे गां!! ड से बाहर निकलेंगे 

कुहनी के आगे और कलाई के पहले वाले जगह से तेरा हड्डी तो डूंगा मा!! दर चो!! द बाप से पंगे लेगा 🤣🤣

तेरे मुँह पे अपने जूते से मा!! रूंगा गोबर लगा के और तेरा गां!! ड बल्ला बल्ला मा!! र के तोड़ दूंगा 🤣🤣

बाइक पे बैठा के धूप में खड़ा कर दूंगा बाइक और तेरा गां!! ड चिपका दूंगा फेविकोल से 🤣🤣

रं!! डि!! यों की पैदाइस है तू मा!! दर चो!! द तेरी मम्मी को 3000 रुपये महीना में पे लता था 🤣🤣

कॉलेज की लाइब्रेरी में बैठा के तेरी बहन की चू@ त में ऊँ# गली क@ रूँगा और पानी लीक करवा दूंगा 🤣😂

तेरी मॉल मेरा लौ!! ड़ा क्यों निहा रती रहती मा!! दरचो!! द बताया क्या की तू मुझसे गां!! ड म!! रवा!! ता है🤣🤣

लं@ ड पे बैठा के उ!! छाल दूंगा तेरे पूरे खानदान को सबको लगेगा कोई रा% केट छोड़ रहा है 🤣🤣

फसा लूंगा तेरी बहन को अपने बात में फिर उसको बो लूंगा लाइट चली गयी और दिया जला के चो!! दुँगा रात में 

मैंने कभी तेरी मम्मी को नहीं है पे# ला

फिर भी वो चू@ सती है मेरा लौ% ड़ा समझ के केला 🤣🤣

तेरी मम्मी की चू!! त में फुल झरी जला के घु!! मा दूंगा लौ!! डे🤣🤣


ब म डा!! ल दूंगा तेरे गां!! ड में और ज़ब वो ब्ला!! स्ट होगा तो तेरी गां!! ड फ!! टने की आवाज सबको सुनाई देगी 🤣🤣

सु!! तली ब!! म डा!! ल के तेरे बाप की नु!! न्नी जला दूंगा 🤣😂

तेरी नानी को बी!! ड़ी बोलकर बीड़ी ब!! म दे दूंगा सोच क्या होगा उस रं!! डी का ज़ब बीड़ी पी!! येगी 🤣🤣


रा!! केट का मुँह तेरी मॉ!! ल के गां!! ड की तरफ करके जला दूंगा🤣🤣
फिर उसकी जली गां!! ड को सूं!! घना तू 🤣🤣

तेरे गां!! ड में बा!! रूद डाल के उसमे बीड़ी ब!! म का सु!! तली लगा के जला दूंगा सीधा मंगल ग्रह पे पहुंच जायेगा 🤣🤣

तेरी मम्मी की चूँ!! ची पे च!! रकी बां!! ध के जला दूंगा🤣🤣


तेरी मम्मी के भो!! सड़े को जलते हुए कोयले पे शे!! क के पे!! लुँगा🤣🤣

तेरी बहन को सर्दी की ठंडी में छत पे नंगा करके चो!! दुँगा मा!! दरचो!! द झा!! टू🤣🤣


तेरी मम्मी की चू!! त कितनी छोटी है रे कैसे बाहर आया तू ?🤣🤣
ज़ब मैं तेरी अम्मी के गां!! ड में लं!! ड डालने गया तो मेरा लं!! ड ही मु!! ड गया 🤣🤣

तेरी अम्मी बहुत जानदार है साली चिल्लाई तक नहीं🤣🤣

ज़ब मैंने उसके साथ एनल से!! क्स किया 🤣🤣

4 ,4 कं!! डोम यूज़ किया एक दिन में तेरी छोटी बहन पे 🤣🤣

बुखार होते हुए पे!! ला तेरी बहन को 😆😆🤣

चलती सडक पे तेरी अम्मी के मुँह में लौ!! ड़ा दे देता हूं मैं 🤣🤣
तेरी बहन जिस हॉस्टल में रहती है न🤣🤣

उसका रोज दीवाल कूदता हूं मैं उसे चो!! दने के लिए 🤣🤣

तेरी बहन मेरे क!! च्छे को अपना मा!! स्क समझ के पहनती है 🤣🤣
अपनी बुआ को समझा दे वरना ऐसा खिंच के थप्पड़ मा!! रूंगा मर जाएगी साली बहुत उ!! छलती है रं!! डी 🤣🤣

तेरी अम्मी के भो!! सड़े में पंचिंग मशीन से पं!! च कर दूंगा 🤣🤣

एमपीएल खेल खेल के तेरी अम्मी को पे!! लुँगा 🤣🤣

बीहड़  पहाड़ो में ले जाकर  तेरे पूरे खानदान से रं@ डी का नाच करवा% ऊंगा 🤣🤣

मिक्की माउस की छठी औ लाद मा!! दर चो!!द 🤣🤣

तेरी बहन की गां@ ड में जो छे!! द है न उसको फा% ड़ के गुफा बना दूंगा औ!! काद से बाहर गया तो मा% दर चो@ द 🤣🤣🤣

ठंडी में आग जला के उसके ऊपर बेड लगा के तेरी बहन को चो!! दुँगा 🤣🤣

अपनी झांट का जूस  पिला ऊंगा तेरी  अम्मी को साले 🤣🤣

तेरी अम्मी को बेलन यूज़ करते हुए पकड़ा था मैंने एक दिन🤣🤣

बोलती है क्या करुं डिलडो खरीदने का पैसा नहीं है तो मैं बोला मेरा सु!! डोल लं!! ड है न ये लो 🤣🤣

छेनी हाथोड़ी से तेरी अम्मी की चू!! त फो!! ड़ दूंगा 🤣🤣

ज्यादा बक बक किया तो मुँह से लौ!! ड़ा डा!! ल के तेरे गां!! ड से फा!! ड़ते हुए निका!! लूँगा 🤣🤣

झां!! ट जैसी सकल लेके ज्यादा झा!! टू मत बन मा!! दर चो!! द 🤣🤣

ऐसा पे!! लुँगा तुझे की ज़िन्दगी भर अल्लाह को बोलेगा की दुनियां में क्यों भेजा 🤣🤣

करके तुम मुझे मुझपर एक मेहरबानी करना , तेरी मम्मी के चू!!त को रखना नये जैसी कभी ना पुरानी करना 🤣

12 महीने में 12000 तरीके से तेरी बहन की चू@ त मा% रूंगा 🤣🤣 

स्टडी टेबल पे बैठा के कचा कच पे!! लुँगा तेरी मॉल को 😂🤣

एक टांग से रस्सी बांध के नं!! गा  उ!! ल्टा ल टका दूंगा मा!! दर चो!! द तेरी बहन को ज्यादा उड मत सु!! वर 🤣🤣

ठण्ड में तेरी अम्मी को ठन्डे पानी में डूबा डूबा के मुँह में लौ!! ड़ा दूंगा 🤣🤣

तेरी बहन को बोलूंगा की मेरे लिए पानी लाओ🤣🤣

और ज़ब वो पानी लेने के लिए झु!! केगी तभी पीछे से उठा के पे!! ल दूंगा 🤣🤣

पैरासूट से गि!! रते हुए तेरे मुँह में मू!! त दूंगा बहन के लौ!! डे😂😂 

तेरी अम्मी को स्टडी टेबल पे प टक के पे!! लुँगा🤣🤣
मा!! दर चो!! द दो!! गले की औ!! लाद 🤣🤣

झा!! टू बाप से पन्गा लेगा तो पीपल के पेड़ पे भूत बनके भटकना पड़ेगा तुझे समझा तेरी मा की चू!! त 🤣🤣

तेरी अम्मी को वाशिंग मशीन में डा!! ल के घु!! मा दूंगा गोल गोल उसके  बाद बाहर नि!! काल के चो!! दुँगा 🤣🤣

ठंडी में ऐसे थप्पड़ मा!! रूंगा तेरी अम्मी की चू!! त इतनी गरम हो जाएगी की तू उसपे हाथ लगा के गर्मी ले सकेगा 🤣🤣

तेरी बहन की चू!! त में केक लगा के पे!! लुँगा उसके बर्थडे वाले दिन समझा लौ!! डे 
तेरी बहन को राजस्थान में ले जाके उसकी चू!! त में बालू डा!! ल दूंगा 🤣🤣

धंधा करने वाले खान दान के बच्चे साले तेरी दीदी की चू!! त मा!! रूं 🤣🤣

गां!! ड में साबुन डालके पे!! लुँगा तेरी अम्मी को समझा भो!! सड़ी के 🤣🤣
.
जिस झा!! ड़ू से गली झा ड़ते है वही झाड़ू तेरी बहन की गां@ ड में डा% लके हैरी पॉटर बना दूंगा 🤣😂

झोले छाप डॉक्टर की पैदाइ स साले मा!! दर चो!! द 🤣🤣


तेरी अम्मी की चू!! त पे पीपल का पत्ता लगा के बजा ऊंगा 🤣🤣
तेरी बहन की चूत में मूत दूंगा साले रंडी की औलाद 😆
तेरी माँ को चोद चोद के पागल कर दूँ साले सुवर 😆
तेरी मईया का भोसड़ा चीर फाड़ दू रंडी के पिल्ले 🤣
तेरी मौसी की बेटी को अपने लौड़े में नाच करवाऊ मादर चोद
तेरी अम्मा को तेरे घर की सामने वाली रोड में चोदू 😆
तू झाट भर के कीड़े अपने जीजू से लड़ेगा hein रंडी के पिल्ले इतना बड़ा हो गया है तू मादर चोद 😆
तेरी बहन के भोसड़े में मोबियाईल डाल के मुठ मारु😆
तेरी बहन को अपना वीर्य पीला दू रंडी के 😆
अरे बहन के लौड़े अच्छे से लिख रण्डी के ताकि 😆 तेरी रंडी बहन तुझपे नाज कर सके 😆
तू ऐसे लिख के तेरी बहन के भोसड़ा नहीं बचा सकता रंडी के पिल्ले हमसे तेरा जीजा हूँ साले 😆
तेरी बहन की चूत में ट्रेक्टर चलाऊ मादर चोद 😆
तेरी बहन के भोसड़े में ट्रैन घुसेड़ दू मादर चोद 😆
अबे रंडी के कॉमेडी पिल्ले 😆 तेरी बहन का भोसड़ा मारुं 😆
ओये मादर चोद किधर भाग रहा है रंडी के पिल्ले 😆 तेरी माँ चोदू साले भंगी की औलाद 😆
तेरी बहन की चड्ढी में सांप छोड़ दू रंडी के 😂
तेरी अम्मा को भगा भगा के चोदू मादर चोद 🤣
अबे साले चुदाई खाने की औलाद 😆 तेरी माँ का भोसड़ा 😆
तू रंडी के लिखता जा भाग मत तेरी बहन के नमकीन भोसड़े की कसम मादर चोद 😆
तू साले किसी गरीब वैश्या की औलाद अपने जीजू से पन्गा लेगा रंडी के बेटे 😆
तेरी बहन के भोसड़े में बाजरे की खेती करुं रंडी के 😆
तेरी अम्मा की झांटे पकड़ के 7वीं मंजिल से लटका दू रंडी के
तेरी बहन को चोद चोद के उसे बच्चा पैदा करने वाली मशीन बनाऊ 😆
तेरी मईया के भोसड़े को अपना लात डाल के चीर फाड़ दू रंडी के बेटे 😆
तेरी बहन के भोसड़े में बैठ के उसकी गांड में सरिया घुसेड़ दू रंडी के पिल्ले 😆
तेरी बीबी को पेड कॉल गर्ल बनाऊ मादर चोद 🤣
200 रूपए में चुदने वाली गरीब रंडी के बच्चे 😂 तेरी माँ का भोसड़ा सुलगा दू कोयले की भट्ठी से 😆
तेरी माँ के भोसड़े को फाड़ के गैस भट्ठी में सेक के दुबारा चोदू
तेरी दीदी की चूत में नमकीन डाल के उसकी चूत चबा जाऊ 😆
तेरी बहन के भोसड़े में गन्ने का रस डाल के उसकी चूत को चाट जाऊ 😆
अबे रंडी के पिल्ले साले कॉमेडी करेगा बेटे 😆 तेरी बहन को अपना मूत पीला के चोदू मादर चोद 😆
तेरी दीदी को ख़ुटी में लटका के उसकी गांड में बेल्ट चलाऊ 🤣
तेरी बहन को तेरे घर के सामने वाली रोड में नंगी लिटा के कुत्तों से चुदवाऊ मादर चोद 😂
तेरी बहन को सर्कस में नाचने वाली वैश्या बनाऊ मादर चोद 😂
तेरी बहन से काल पे सेक्सी बातें करके उसकी चूत में ऊँगली करवाऊ मादर चोद 😂
तेरी बहन को पोर्न दिखा के चोदू मादर चोद 😂 साले रंडी के बेटे
तेरी दीदी के दूधू निचोड़ के उसको बाजारों में बेचूँगा 🤣
अबे साले रंडी के पिल्ले तेरी बहेन का भोसड़ा नीलाम कर दू
तेरी दीदी को अपने लौड़े में बैठा के मंगल ग्रह में भेज दू 🤣
तेरी दीदी को सुतली बम्ब से उड़ा दू रंडी के 😆
तेरी बहन का भोसड़ा फाड़ के उसका कुर्ता बना के तेरे बाप को पहना दू 😆
तेरी दीदी को लॉलीपॉप का लालच दिखा के अँधेरे में अपना लौड़ा चुसा दू रंडी के 😆
क्या रे साले गरीब बिकलांग माँ की औलाद 😆 तू रंडी के बेटे अपने जीजू से जुबान लगाएगा 🤣
देख साले कबाड़ी तेरी माँ कइसे चोदुँगा अब मैं देखता जा मादर चोद के पिल्ले 😂
साले भगी हुई गरीब रंडी के बेटे 😂 तेरी माँ को चोद चोद के पागल कर दू 😂
रंडी के पिल्लै भिखारी तेरी माँ को नंगी करके पूरे बाजार में नचवाऊंगा 😆
तेरी बहन को लंगड़ी बना के उससे चौराहे में भीख मंगवाऊ 😆
तेरी छोटी बहन को अपने मोटे लौड़े में बैठा के तेरे बूढ़े बाप के ऊपर फेंक दूंगा 😆
तेरी बहन के साथ वीडियो कॉल में गन्दी गन्दी हरकतें करुं 😆
तेरी बहन के जिस्म के साथ खिलवाड़ करुं मादर चोद 😆
तेरी बहन को 7वीं मंजिल से पटक के मार डालूं 😆
तेरी छोटी और अंधी बहन की आँखों में अपनें लौड़े से निकला वीर्य डाल के उसकी आंखों को नयी जिंदगी प्रदान करू रंडी के बच्चे 😆
साले रंडी के बेटे कॉमेडी टट्टे तेरी अम्मा के मुंह में जूता घुसेड़ के उसकी गांड चमड़े की बेल्ट से मार मार के लाल कर दूंगा मादर चोद 😆
इधर आ रंडी के बेटे तेरी बहन का भोसड़ा फाड़ दू साले 😆
तेरी बहन को नंगी करके उसके भोसड़े में बर्फ के टुकड़े डालू 😆
सुन बेटे तू वही है न जिसकी बहन को सब लोग गिफ्ट में सब लोग कंडोम देते है?🤣
तेरी माँ क़ो लंड चटाउ इधर आ बहन के लोडे 👅 भगता किधर है
तेरी माँ की कच्छी मे लंड फसा कर भग जाउगा 🤣👅 फेवकॉल से भी भी मजबूत जोड़ मिलेगा रोज दूध जो पिता हु 👅🙄
तेरी माँ क़ो चोदना फेसबुक जगत मे मेरा मकसद हो चुका है तेरी माँ क़ो कोई नहीं बचा सकेगा लिखता जा सूअर के दाहिने आंड 😂✍️
तेरी माँ की चुत मे नलके की टोंटी घुसेड़ दूंगा 👅✍️ तेरे घर मे पानी की कमी नहीं होंगी बस नल घुमाना तेरी माँ मूतना चालु कर देगी टू भर लेना 😂✍️
तेरी माँ की चुत फाड़ दूंगा हराम की औलाद लिख तू आज 👅✍️
तेरी माँ क़ो पेरिस मे लेजाकर चोदुँगा बहन के लोडे भारत मे भनक भी नहीं लगने दुगा की वह चुद गयी मुझ से 🤣✍️
तेरी माँ क़ो सुवरो से चुदवा दुगा क्युकी तू सुवर ही जन्मा है तेरा बाप भी सूअर ही था इंसान क़ो किसी और के बाप क़ो तू बाप बोलता है मादरजात 🤣✍️
तेरी माँ क़ो चोदू यहां डिंगे मारेगा अब लिखना तेरी माँ की गांड से पाद बाहर आ गया क्या छोटू 👅✍️
तेरी माँ क़ो दारू पीकर चोदुँगा और इतना चोदुँगा इलाज भी उसके भोसड़े का सम्भव नहीं होगा किसी अस्पताल के भीतर 🤣✍️👅
ज़ब तेरी बूढी माँ छोटी थी उसे टॉफी देकर चोदा करता था मे यकीन नहीं तो जाकर पूछ उस बहन की लंडी से 🤣✍️
तेरी माँ की चुत पर पत्थर मार मार के पिचका दुगा 🙄✍️ लंड के टोपे टाइप करता जा
तेरी बहन क़ो गन्ने के खेतो मे चोदुँगा और गन्ना उसकी चुत मे डाल दुगा 👅✍️
तेरी बहन की सील तोड़ दुगा बहन के लंड ओयो ने पटा कर लेजा कर 😂✍️
तेरी माँ की आँखों मे लंड रख कर सोऊंगा ज़ब नींद आएगी आज मुझे 👅✍️
तेरी माँ क़ो शिलाजीत खाकर चोदुँगा पूर्ण शक्तियों के साथ 👅✍️ मेरे पुत्र
तेरी माँ की चुत लिख रहा हु भग मत जाना 🤣✍️ तुझे तेरी बूढी माँ का वास्ता 😂
तेरी माँ की गांड मे बेलन डाल दूंगा जिससे तुझे रोटियां बेल बेल कर खिलाती है और ज़ब मेरी झाट का बाल तेरे खाने मे आ जाता है उसपे चिल्लाता है तू 😂✍️ बर्बाता से
तेरी बहन क़ो घोड़ी बना कर चोदुँगा उसकी गांड मोटी कर दूंगा चोद चोद कर 😂✍️
तेरी बहन के चुचे दबा दबा कर निचोड़ दुगा और सारा दूदू पी जाउगा 👅✍️ यम यम
तेरी माँ चुद चुद कर आज 🙄 मुझ से बेहोस हो जायगी भगना मत लिखता जा वरना उसे कौन अस्पताल ले जायगा उठा कर रंडी के बीज 👅🤣
दया आ रही है तुझ पर की रंडी के तू असहाय है अपनी माँ क़ो चुदने से बचाने क़ो 🤣✍️
तेरी माँ चोदने मे हमको आनंद आता है ऐसे ही रोज अपनी माँ क़ो हमारे आगे प्रस्तुत कर दिया करो 🙄✍️
सुन मुठ मार दे मेरी तुझे 50 रुपए दुगा और मेरा लंड चूसेगा तो तुझे 100 रुपए दूंगा और गांड देगा तो 100 रुपए और दूंगा टोटल तेरे पास 250 हो आयगे जिससे तू महीने का रिचार्ज करवा सकेगा अपना 🤣✍️
रंडी के बीज आज तेरी माँ सोयगी नहीं बस मुझ से चुद चुद कर रोएगी 🤣✍️
तेरी माँ की चुत के अंदर नाली का कीड़ा छोड़ दुगा माँ के लोडे 🤣✍️
तेरी बहन की बुर फटने ही वाली है बस थोड़ी देर मे तू उसका भोसड़ा लेकर भगता हुआ नजर आएगा बहन के लोडे 🤣
तेरी माँ की गांड पर थपड ही थपड मार के लाल कर दूंगा जैसे बंदरिया की गांड होती है 🤣👅✍️
तेरी बहन की गांड मे लंड डालूगा जोर से चीख पड़ेगी बचाओ बचाओ 🤣👅
तेरी बहन की काली चुत मे मूत कर जाऊंगा चिंता मत कर 👅✍️ बस तू भगना मत यहां से वरना तेरी बहन की सिल टूट जायगी भरी जवानी मे 👅✍️
तेरी बहन क़ो चोदू आसमान मे कबूतर बन के साले 👅✍️ रंडी के बीज
आज तेरे मुँह मे लंड डाल कर तुझे मार डालूगा बहन के लोडे 😄
तेरी माँ क़ो ओयो मे घसीट घसीट के चोदुँगा 👅👅 पूरा पलंग हिला हिला के तोड़ दूंगा 👅✍️
तेरी बहन का भोसड़ा तेरी माँ की गांड फाड़ के तेरा सर उसमे डाल दुगा 👅✍️
तेरी बहन क़ो बंगाली बाबा से काला जादू टोना करवा कर चुदवा दू 🤣✍️
तेरी माँ की चड्डी मे छेद कर के भग जाउगा ज़ब वो पहन कर बैठेगी तो देखा करुँगा रंडी की औलाद 👅✍️
तेरी बहन की चुत देख कर मेरा लंड खड़ा हो रहा साले साहेब आपकी इजाजत हो तो थोड़ा सा चोद ले आपकी प्यारी सी बहन क़ो 👅✍️
तेरी बहन क़ो दूध पीला कर चोदू खुद मेरे लवडे पे गोते मारेगी उछल कूद कर करके 😄✍️
तेरी बहन तो नंगी हो गयी बहन के लंड आँखे बंद कर ले अब उसकी काली गंदी चुत मे अपुन बियर की बोतल डालेगा 👅✍️
तेरी माँ क़ो कौन इंसाफ दिलाएगा यहां कोई नहीं बस लिख तेरी माँ आज जितना चीख सके चीख ले उसका मुँह बंद हमेशा के लिए अपना लंड डाल कर कर दुगा 👅✍️
तेरी बहन का भोसड़ा चटक गया है 🙄✍️ माफ़ी माँग ले बहन के लोडे वरना अंतिम तक भगता ही रहेगा मेरे द्वारा तू 👅✍️
तेरी बहन बहोत सेक्सी है ज़ब पहन लेती मैक्सी है 👅✍️ जैसे रोड पर चुदने वाली सबसे टेक्सी है
👅✍️ तेरी बहन का भोसड़ा मादरचोद रंडी की औलाद तेरी माँ क़ो चोद रहा हु और तू खडे खडे देख रहा है कैसा बेटा है तू बहन के लोडे आँखे बंद कर 🤣✍️ वरना तेरी माँ शर्मा कर भग जायगी
तेरी माँ की चुत मे कुर्सी फेक फेक के मरुँगा और मेरा लंड खूब उसमे जाकर रोज बैठा करेगा हराम की औलाद 🤣✍️
तेरे बाप क़ो मार के तेरी माँ क़ो विधवा कर दूंगा और उसको चर्मसुख रोज दूंगा तेरे मरे हुए पिताजी की कमी मे पूर्ण करुँगा मेरे पुत्र 👅✍️
तेरी बहन की चुत मे आग लगा दूंगा चोदने लायक भी नहीं छोड़ूगा लिख रहा हु मे तू लिखता जा बस 🤣✍️
आज तू बेबस है रंडी पुत्र तेरी माँ चोदे जा रहा हु और तेरे पास भगने के अलावा कोई और विकल्प ही नहीं है 😄✍️
तेरी बहन क़ो रेगिस्तान मे ऊंट पर बिठा कर चोदुँगा 👅✍️ और रेत मे धसा धसा कर चोदुँगा
तेरी कुंवारी बहन क़ो अपने गली मोहल्ले के कुत्तो से चुदवा दूंगा बड़ी ही कुतिया हो गयी है मादरचोद साली 😄✍️
रंडी के बीज तेरी माँ की चुत फट गयी क्या इधर आ फेवी क्वीक लगा कर जोड़ दू दोबारा तोड़ने के लिए 🙄✍️
तेरी बहन क़ो चोद चोद कर आज खत्म कर दूंगा पान खाकर उसके गंदे भोसड़े मे थूक कर और गंदा कर दूंगा 👅✍️ कोई चोदने से पहले उसे दस बार चोदेगा ही तुझ जैसे गरीब गंदे इंसान की बहन है वो कुतिया 👅✍️
👅 तेरी माँ की चुत अब तू भग कर दिखा खाता ब्लॉक मत करिओ वरना तू रंडी का बच्चा होगा 😄✍️ आजा बहन के लंड टाइप टाइप खेले
तेरी माँ क़ो तेरे आँखों के सामने चोदुँगा तू बस देखता रह जायगा बहन के लोडे तेरा असली बाप हु मे आखिर 👅✍️
तेरी माँ क़ो बिच बाजार मे नंगी कर के चोदुँगा कोई बचाने तक नहीं आएगा उसे 👅✍️
क्या हुआ बहन के लिख तेरी माँ की चुत मे आज मे हाथो से लिख रहा हु भगना मत सुवर जाती की औलाद तेरी माँ की चुत मारु 👅✍️
तेरी बहन क़ो उठा उठा के चोदुँगा कसम गंगा मईया की उसकी चुत चुत फाड़ दूंगा चिर दुगा अरे रुक 👅✍️
तेरी बहन क़ो तेरे घर के दरवाजे के आगे चोदुँगा 👅✍️ तेरी माँ देखेगी और तेरे मोहल्ले वाले देखेंगे तो शर्मसार हो जायगी तेरी माँ 👅✍️ नीच औरत का नीच बेटा जो है तू
तेरी बहन की चुत मार रहा हु लिख कर और तुझ से लिखा नहीं जा रहा निर्लज हद करता है अपनी तेरी माँ के भोसड़े मे शस्त्र डाल दुगा अपना गांड दबा कर भगने लगेगा 👅✍️
तेरी बहन की चुत का आशिक हो चूका हु मे तेरी बहन चोदने के अलावा और कुछ इस दुनिया मे बचा ही नहीं मेरे लिए 👅✍️
तेरी बहन की भोसड़ी मे अपने लंड का उड़ता तीर दे दुगा साली मर जायगी पृथ्वी से एक रंडी कम हो जायगी 👅✍️
गंदी नाली का कीड़ा है तू छोटी जात का मादरचोद लिखना बहन के लंड डर क्यों रहा हु तू तेरी माँ की चुत साले 👅✍️
तू बहन के लंड लोडर बोल कर बहोत ही जल्दी अपनी गांड दबा कर भगने की सोचता है आज तेरी माँ क़ो टाइप मे ही चोदुँगा भग कर दिखा आज तू मेरी झाट के टूटे बाल 👅✍️
तेरी माँ का भोसड़ा मारु साले रंडीबाज के बिच लिख क्यों नहीं रहा तू 👅✍️ तेरी माँ क़ो चोद चोद कर पागल कर दुगा 🙄
साले गवार की औलाद है क्या तू 🙄 तेरी माँ क़ो बोल चड्डी खोल कर रखे इस दिवाली तेरे घर मे अपुन दिया जलाने आ रहा है 👅✍️
तेरी माँ मुझे रातो मे क्यों बुलाती है गाने जा गाकर बोलती है साथी ओ मेरे साथी इस दुनिया से उस दुनिया तक तुझ क़ो ढूंढ़ती आयी है ओ साथी रे तू कहाँ है कहाँ है कहाँ है जैसे रंडी की #_विराना फ़िल्म मे वही थी 👅🤣
आज तेरी माँ क़ो भगने नहीं दूंगा साले कुतिया की औलाद आज तेरी माँ क़ो टाइप कर कर कर के चोदुँगा बहाने नहीं बनाने दुगा तुझे 👅✍️
तेरी बहन क़ो तो लाल किले पर ख़डी कर के चोदुँगा और बोलूगा बोल बहन की लोड़ी ये मादरचोद है तेरा बेटा 👅✍️
तेरी बहन जवान होती जा रही है सुना हु मे 🙄 आज तो चोद डालूगा उसे उसकी जवानी लूट लुगा और तुझे उसके बच्चों का होने वाला मामा बना दुगा 👅✍️
तेरी माँ की चुत से मुझे दुरगंध आ रही है 🙄 जैसे पहले से ही किसी से चुद कर आ रही हो 👅 बहन के लोडे तू है ही अपनी माँ का सबसे बड़ा दलाल 👅✍️ चुदवा दिया होगा उसे कही मुझ से पहले ही 😂
तेरी माँ का भो-सड़ा फा-ड दूंगा रंडी भगना मत लिखता जा आज तू तेरे हाथ ही तोड़ दूंगा उससे रोज मुठ लगवाया करुँगा अपनी हाथ कटे शोले मे ठाकुर की औलाद बना दुगा तुझे 😂
बहन का भोसड़ा तेरा तेरी बहन के भोसड़े मे चलती हुई टीवी डाल दूंगा उसका भोसड़ा भी झूमने लगेगा गाने सुन सुन के 👅✍️
तेरी बहन क़ो भारत की सबसे बड़ी रंडी बना दूंगा आज तू टाइप कर हराम की औलाद तेरी माँ की काली चुत मे किसी आदिवासी का काला लंड 🤣👅✍️
अरे मादरचोद कही सीपी बोल कर भगने मत लगिओ वरना तेरी माँ क़ो तेरे बिना कैसे चोद पाउगा तू ही तो उस रंडी का असली दलाल है 🤣👅✍️
तेरी माँ क़ो पेप्सी पीला कर चोदुँगा इस भीषण गर्मी मे 👅✍️
आज तेरी माँ क़ो चोद चोद कर उसकी अर्थी बना दूंगा और तेरे हाथों से चिता दिलवाऊंगा की किस्से लड़ा तू माँ चुदवाने के साथ साथ तू उसे मुझसे मरवा भी बैठा 🤣👅✍️
तू मेरी बस झाट का बाल है लिख नहीं पा रहा क्या तेरी माँ क़ो चोदू रंडी की औलाद आज तेरी माँ की बड़ी बड़ी चूची चूस के ही जाउगा 👅✍️
ना हाथों से ना लातो से आज तेरी जान ले लुगा तेरा गला घोंट कर अपनी उलझी हुई झाटो से 🤣✍️
तेरी बहन की कमर पकड़ कर चुम्मी करुँगा लंड के बाल इस जलन मे मर मत जइयो तू 🙄✍️ इतना दानी तो हु ही मे की उसे अपनी पत्नी स्वीकार कर लुगा 🤣✍️
तेरी बहन का भोसड़ा माँ के लोडे पुत्र है तू मेरा पुत्र ही रह वरना तेरी माँ के भोसड़े मे मूत्र करने मे देर नहीं लगेगी डॉक्टर भी परेशान हो जायगे की किस द्वारा मेरे मूत्र क़ो तेरी माँ की चुत से निकाला जाए 👅🤣✍️
आज तेरी माँ का चिर हरण और वस्त्रहरण मेरे द्वारा ही लिखा है कबाड़ी की औलाद बस तू लिखना मत छोड़ वरना तेरी बहन अपने प्राण बखान यही छोड़ देगी और अपनी काली चुत से डर के मारे मूत देगी 🤣✍️
तेरी बहन की चुत मे गन्ना डाल दूंगा खेतो से लाकर और तेरी माँ की चुत मे घुमा घुमा कर उसको गन्ने का रस बनाऊंगा और तुझे पिलाऊंगा 👅✍️
तेरी बहन की चुत रंडी की औलाद तेरी माँ लिख नहीं पा रही तो अपनी मोटी गांड से पाद दी और तू उसकी गांड धोने के लिए यहां से भग कर जाएगा हद है बे जोकर 👅🤣✍️
तेरी बहन क़ो आइसक्रीम खिला कर चोदू भगना मत आज तुझे बूढी माँ की कसम 👅🤣
आज मेरा लंड उफान मार रहा है लगता है तेरी माँ चुद कर ही प्राण त्याग देगी चुत के कीड़े 🤣✍️
तेरी माँ के लिए दिल्ली के जीबी रोड पर सबसे बड़ा 564 नामक कोठा और रंडीखाना खोलूँगा जिससे तू दो चार पैसा कमा सके दलाली कर के 🤣✍️👅
तेरी माँ की चुत मारने के लिए तरस रहा हु क्यूकी मे कॉन्डम लाना भूल गया साली गर्भवती हो गयी तो तेरी बूढी माँ से शादी करनी पड़ेगी और तुझे अपना बेटा मान कर गोद लेना पड़ेगा 🙄 तो तेरी कुंवारी बहन क़ो कौन चोदेगा तू तो चोद नहीं सकता उसे क्युकी तू तो उसका भाई है ना 👅🤣
तेरी माँ का बामन गज का लहंगा उठा कर चोदुँगा 🤣✍️
तेरी बहन क़ो जीते जी आज चोद चोद कर मार डालूगा तेरी माँ की चुत सुवर की औलाद 🤣✍️ भग कहाँ तक भगेगा तू 👅✍️
तेरी माँ की चुत पे चप्पल भिगो भिगो के मारुंगा की उसकी चुत की चर्बी सारी लाल कर दूंगा चुत है या गुफा समझ नहीं पाएगा 🤣✍️ तू
तेरी माँ की चुत मे तुझे नो महीने के लिए वापिस घुसेड़ दुगा तू बस उसकी गांड नाक और चुत का छेद टटोलता रहेगा की कहाँ से बाहर निकलू 🤣✍️
तेरी माँ क़ो फूल ऐसी ऑन कर के गर्मीओ मे चोदू की उसे चोदते चोदते बर्फ से हमारी मूर्ति बन जाए 🤣✍️ झाट के टूटे बाल
तेरी माँ की चुत बहोत काली है बहन के लोडे 🤣✍️ उसकी चुत मे कीड़े छोड़ दूंगा अपने लंड से अच्छा तो साली गुदगुदी हो रही बोलेगी
✍️👅 तेरी माँ क़ो चुदते हुए देख और चोद कर मुझे सुकून मिलता है ऐसे ही आ जाया कर तू रोज 👅 तेरी माँ क़ो चोद लिया करुँगा इसी बहाने 👅✍️
तेरी माँ की चुत मे 2 ऊँगली मार मार के उसके भोसड़े से पानी निकाल कर तुझे चटा दुगा बहन के लंड 🙄✍️
मेने सुना है तुझे बवासीर है उसका इलाज तू अपनी माँ क़ो लालबत्ती पे ख़डी कर चुदवा चुदवा के पैसे कमा रहा है 🤣✍️
तेरी माँ की गांड बहोत मोटी है बहन के लंड मेरा लंड उसकी चर्बी मे अटका रह जाता है उसका छेद भी उसकी चर्बी से बंद हो गया है जैसे ही मेरा टोपा छुबता है उसे चीख पड़ती है 🤣✍️ डायटिंग करवा उसकी चूतिये
तेरी माँ की चुत पे मुक्का मार मार के उसके भोसड़े का आकर बदल दूंगा 🤣✍️
आजा इधर आ तुझे अपने लंड से निकले गंगाजल का टेस्ट कराऊं अमृत जैसा है तू इसे पीकर अमर हो जायगा और मुझे इस पोस्ट से भगा देगा 🤣✍️
तेरी बहन की चड्डी तो लहर गयी आज बहन के लोडे बेशर्म रंडी की औलाद 🤣✍️
तेरी माँ क़ो किया खलीफा बना बना कर चोद रहा हु और खुद जॉनी सीन्स बना हुआ हु और तू केवल दर्शक बन देख सकता है या भगोड़ा बन के भग सकता है 🤣✍️
